[Música]
Bueno, no sé si pegarme un vistazo, eh.
Son 14 segundos. Son 14 segundos. Bueno,
Lili, venga. Sí, este va a ser otro
extracto. Este va a ser otro extracto.
Buenas noches a todos. ¿Qué pasa,
Raquel? Qué poco me gustan estos dos,
Sofía y Kiko. Me molesta hasta la voz
que tienes. Dolores, ¿te molesta mi voz,
Dolores? Oye, Dolores, menos mal que te
hiciste miembro. También te digo, eh,
que ya me estaba dando un poquito así de
apuro, ¿no? Verte por ahí con que no
eras miembro. Dolores, estabas aquí,
estabas aquí by the face, eh, también te
digo, eh, estabas aquí un poco by the
face, eh, bueno, vamos a echar un
vistazo, ¿no? A todos, ¿vale? Pero vamos
a ver un una pinceladita. Te también te
digo que la semana que viene pues en el
plató entrará más en profundidad porque
ya sabéis que normalmente esta gente lo
que cierran es un pack, es un paquete en
el que dan una entrevista primero
grabada y luego en persona en plató.
Entonces, mm la la entrevista esta que
ha hecho grabada, pues no ha sido un
triunfazo, ¿vale? Ni en números ni en
chicha, las cosas como son, ¿vale? Ni en
número ni en chicha. Ha estado ha estado
bien floji, no se hizo. Ah, le tocó la
Ah, Dolores, te tocó la membresía. Muy
bien, muy bien. Bueno, pues Gloria
Camila, aunque estemos en otro extracto
ahora, vale, veo por aquí que me mandan
que se ha reído de lo de que se ha reído
de lo que ha dicho la Suecun. Quiero
salir. ¿Me podéis levantar ya el Beto,
por favor? Y gracias. A ver, tienen un
poco también te digo, ¿eh? Tienen un
poco una tontería de pelea, ¿eh? O sea,
si se van a encender y se van a
enganchar, que lo hagan en condiciones,
porque para hacer estas tonterías, la
verdad es que me están aburriendo. Yo
opino que si se van a que empiecen que
empiecen a que empiecen a sacarse ahí
los trapos, ¿no? Y a comentar cosas,
¿no? Pero bueno, evidentemente ha tenido
un hueco para hablar de de Rocío
Carrasco. Esto es así, le tienen que
preguntar. Un beso, Vanem. He echado de
menos tener una figura. Ha echado de
menos ta ta ta ta. La femenina y una
hermana que para eso la tenía. Una
figura ha echado de menos una figura
femenina y una figura de hermana. Eh, en
mi vida. ¿Crees que en su vida también
es una de las primeras que no te ha
tratado como si fueras hija de Rocío?
Jurado. No sé, hombre. Espero que no.
Espero que no. Oye, pero es que encima
es como supertibia respondiendo. Porque
si lo dices, lo dices de verdad, ¿no? O
sea, no sé. Espero que no. Yo, Dilo
bien. No, pues no me pues no me ha
tratado como una hermana. No me ha
tratado como una hija original. Peppa,
Karino pase una noche maravillosa. Así
me gusta, Ray. Si vais a dar el SAS, que
sea siempre con mucha educación. Peppa,
te queremos, ¿no? Y he querido, aparte
de poner aquí el canal de Sape, ¿vale?
Que esto esto no se nos puede olvidar y
es que Sape, el hijo de Fran, se creó el
otro día el canal de YouTube. Me está
gustando mucho los vídeos que están
haciendo, ¿vale? También te digo, o sea,
me está gustando mucho cómo lo está
haciendo, el rollo que tiene el canal.
La verdad es que está superb, está super
bien. Va a arrasar sin duda. Y en 12
días que lleva de canal va a llegar hoy.
A ver, actualizamos sin ningún tipo de
duda. Hoy llega a los 100,000. Hoy sin
ningún tipo de duda lleva a los 100,000.
No sé si habrá gente por aquí. Si el
motivo de pelea es Kajote, es imposible
sacar chicha. ¿Cómo va a ser imposible
sacar chicha? Una frente cara llorando
de risa. A ver, pero era ironía, mi
gaja, ¿o lo has dicho en serio? Era
ironía o lo has dicho en serio? Yo veo
que yo veo que si se pueden sacar mucha
basura y hacer un moñeo guapo, pero de
momento no, de momento les cuesta
arrancar. Vale, lo dicho, ¿vale? Esta
noche entre la señorería y la
chavalería, a ver si le pegamos un
empujón a esto y a ver si puede ser que
llegue a a los 100.000 esta misma noche,
¿vale? O sea, estamos
a le falta, mira, que cabe que actualiza
tiene 100 más, ¿vale? 6,000 6,000
suscriptores. Si hay alguien por lo que
sea que no esté suscrito, sape, cuesta,
lo buscáis y os suscribís. Y antes de
ver lo de María Patiño, para terminar de
completar este extracto de Gloria Camila
sobre su hermana, em pues vamos a
recordar este clip, esta pelea que tuvo
Antonio David Flores y Sofía Sucun por
Rocío Carrasco en el plato del debate de
superviviente. Aprovecha siempre para
[__] a la madre de tu hija. Aquí ella
para ponerse la medalla, ¿no? Ella para
para venirse muy arriba, ¿no? Pues dijo,
"Oye, me gusta porque de repente aquí en
el contador de abajo que hay casi 1300
personas, he visto que han bajado un
momento a 900 y luego han vuelto. Eso
quiere decir que han salido y han
entrado para ir al canal de Sape Elena,
Peppa, un beso, pero con cariño, por
favor, hacerlo con educación y muy
suavecito, ¿vale? Peppa, buenas noches,
Peppa, te queremos, Peppa. Este te lo
dedico, Peppa. Esto sería un botellín
para ti, pero de repente pues no, ¿vale?
o una cervecita, un vasito leche, un
café, lo que sea, ¿vale? Pero bueno, con
cariño siempre y con educación y con
respeto, ¿vale?
Eh, vale, Manuela, Manuela, qué bonito
es tu nombre, siempre lo digo, ¿eh? Qué
bonito es tu nombre. Vamos a recordar
esta pelea aquí donde Sofía para subirse
un poquito, ¿no? Al peloteo a Roso
Carrasco, que era la más importante,
¿no? Que era como la más eh, bueno, es
más es más famosa, ¿no? Es más
importante, digamos, que Antonio David,
¿no? Se mete con Antonio David, no te
metas con la madre de tus hijos.
Cuando salv de tu hermano, yo me quedo
callado. Así que te pido por favor que
me respetes. Te pido por favor que me
respetes. El día que
vienes y aquí la única sinvergenza que
hay motivos única que yo estoy
aquí respeto. Tú eres la única
sinvergüenza que hay sentada aquí. A mi
hija no dice sinvergüenza. Pues le dices
a tu la otra, la otra. A mi hija no le
dices sinvergüenza, ¿eh? A mi hija no le
dije sin que va. Oye, estoy viendo que
se han suscrito siete personas en
Twitch. Muchas gracias. Perdonadme que
no os diga nada, ¿vale? Que tengo aquí
8,000 ventanas, pero alguna se me
escapa. Muchas gracias. Muchas gracias a
los que sean. Bueno, de hecho estoy
viendo que una ha sido Tesa, que otra ha
sido Tter, otra ha sido Tamar, Tamar,
Tamar Mur. Ahí os estoy viendo. Vale,
muchas gracias, de verdad. Hombre, sor
Peppa la trepa. No, no, mira que te iba
a decir. Oye, ya te echaba de menos
porque estaba viendo por aquí que estaba
hoy todo el mundo por aquí esta noche,
pero
pero te iba a decir, mira, Sorcotilla,
que no est Pero muy mal, muy mal. Sor,
estamos hablando con eh con respeto,
¿vale? Estamos hablando con respeto para
que no le siente tan mal a Peppa, ¿vale?
Peppa, buenas noches, Peppa. Lo sentimos
mucho por ti, hija. Esto es lo que hay.
Hija, que me guarde el respeto que me
tiene que guard. Guárdale tú el respeto
a la madre de tu hija que por tierra que
se lo guarde a mis hijos y te call la
boca. Y te call la boca. Te call la
boca.
Uy, uy, pero tesa, un beso. Esto pasa
mucho en el corrillo, ¿verdad? Un beso,
mi tesa, guapísima, se te quiere. Ya
faltan solamente 12. Estamos con el
segundo extracto de la noche. Bueno,
pues en el segundo extracto de la noche
casi vamos a conseguir el primer
objetivo. Vale, faltan 12. Faltan 12 y
acabamos de empezar la noche. Que esto
pasa mucho en el corrillo, ¿verdad? que
nos ponemos como como gallinas, ¿no? Y
el público no se entera. Ustedes os
enteráis de lo que están discutiendo. El
mismo problema que tiene es el
problema. Ya te
digo, los dos que no tienen padre ni
tienen relación hablan de la relación de
la madre. La niñata esta, la niñata
estampa, la niña, por favor.
Pues no, porque estaba hablando David un
momento, por favor. Padre alcohólico,
niña, la del padre alcohólico, no sé
cuánto, le dice Gloria Camila la niñata
esta que dices de alcohólicos y mi
padre. Y aquí ella Sofía cae y dice,
"¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Tesa, pero
pero no los puedes hacer tú todos, ¿eh?"
"Tesa, "Javi falso. ¿Porque Carolina?
¿Qué pasa? Javi falso, dice Carolina.
Que a m me llame niñata. Que a mí me
llame niñata. A ver, por favor. Le
compró Sape una camiseta del Barcelona
al arma en el que salió Urticaria. Ah,
sí, el vídeo de el vídeo de el vídeo del
regateo, ¿no te refieres? No, pero no
puede decir alcohólico y mi padre has
dicho perdonar la primera que ha puesto
a su padre por el suelo. Ya, pero puedes
tú utilizar el término alcohólico y
padre. Tú no puedes utilizar la palabra
alcohólico y padre. Dice David Candela,
"¿De qué se está defendiendo ahora
Gloria Camila? En los últimos años nadie
ha hablado de ella. Hombre, claro, viene
un poco, ¿no? O sea, es como que si se
supone que no quieres a Leo con el Kiko
Jiménez, pues ahora no entres en
entrevistas sobre sobre él. Pero claro,
es que si no, ¿de qué tema habla ella
también, no? Un beso, Gustavo, para
bacalao, Peppa, ¿no? Gustavo, siempre
con respeto, Gustavo, para bacalao,
Peppa, ¿no? Porque el bacalao me lo voy
a comer yo, Gustavo. O sea, le tienes
que decir, "Pepa, te daría esto porque
sé que lo necesitas, ¿no? Eh, que de
hecho ahí ha llorado casi en el click.
Te lo daría porque sé que lo necesitas,
pero se lo voy a dar a Javi. Eso es lo
que le tenéis que decir, ¿vale? A ver,
al final y ya terminando con este click,
lo que tenemos que aceptar es al final
todos necesitan vivir de esto y del
contenido. A mí me hizo mucha gracia,
entre comillas, ¿no? Cuando cuando
decían lo de no, pero es que Gloria
Camila y Antonio David y Rocío Flores,
todos estos, ¿no?, pasan de este
contenido que machacan a las personas,
¿no? contenido. Sálvame el contenido tal
y es como no besitos cara lanzando un
beso Peppa. Así, así, así. Si vamos a
llegar al primer objetivo que sea así.
Vale, Peppa. Ale, ya pasó, ya pasó.
Tranquila. Bueno, Regulín Sor, regulín,
regulín sor, no me ha terminado de
convencer. Lo que haga falta por la
Peppa que es la famosa. Eso sí es
verdad, Joe. Aquí estamos todos chupando
de su fama y la gente me dona porque
hablamos de Peppa, ¿no? Para escuchar
sobre Peppa. Que al final todos
necesitan comer de ahí, del moñeo, del
corazón. y de y de esas movidas. Oye,
Quasar, qué puntazo el emoji que has
puesto. Eso, ese emoji es por la [__]
No sé si lo estáis viendo, no sé si os
aparece en pantalla, pero el super chat
de Quazar tiene esta señora. No me lo
puedo creer que me podéis dar emotes de
Peppa. Solo faltaba en este canal que
pudierais dar emotes de Peppa. Eh, que
tú no puedes utilizar dirigiéndote a mí
el término alcohólico y padre. Te queda
claro, te queda claro, te queda
claro. Por favor, me deslumbra, tu
educación me subyuga, tu saber estarme
en candila va por ti, guapa. Así da
gusto, Salomé. Así da gusto, hombre. Ya
que le vais a dar eh a la mujer la
noche, por lo menos dársela con gusto.
[Música]